在当今时代，我们有无数的选择可以逃离我们的心理
问题物质性食品赌博您会说出它的名字，如果这些不起作用，我们
可以让医生为我们开药问题是
只是暂时性的修复措施，可以在某种程度上使症状消失
幸运的是，常常有很多方法可以使我们自我修复
或者更确切地说是修复自我，这样我们就可以摆脱束缚
我想谈谈这个视频中的神经症并发挥我们的全部潜能
获得自我认知并将其转化为自我的心理学思想和方法
实现[音乐]
卡伦·霍尼（Karen Horney）是一位新的弗洛伊德式的心理分析家，他认为神经症是
自我实现过程中的主要障碍
我们的全部潜力，我们必须克服我们的神经症，因此要面对我们现有的
阻碍我们脱离真正个人发展的精神冲突
然而，神经症在现代心理学中仍然很少使用
我们不能说与神经症有关的症状，如焦虑症
抑郁症易激惹强迫症或其他
恐惧症神经症可以概括为一种结构上无效的处理方式
生活中的问题之角我认为这是一种扭曲的方式
着眼于世界和自己，这导致了一系列强迫性需求，
阻止人们以真实的方式体验世界
我一个健康的人努力实现自我转变
需要对自己的潜力和相匹配的目标有一个现实的认识
潜在的瑞士精神科医生卡尔·荣格（Carl Jung）
认为此过程也称为“个性化”是我们的主要目标
生活中神经质的人却全神贯注于强迫性无效
应对机制，没有任何空间可以实现真正的自我实现
我们继续探讨将神经症转变为自我实现的方法
让我们来看看下面的问题，一个人如何变得神经质
horan我观察到神经质症的根源在于儿童时期的经历
社会，文化等人格的形成
例如在儿童时期，我们需要一定的感情
安全爱情等发展成引用不引用健康人
如果没有满足，就表现出对应对机制的极端依赖
童年可能会导致我称之为号角的基本敌意和基本焦虑
这些条件将主导
受影响的人如何处理他们的日常生活，让我们谈谈这些
消极应对机制和我们一生中所谓的神经质需求
在与人打交道时发展几种应对机制
机制可以根据我的细分分为三类
被称为三大神经症趋势一是走向人们，二是走向不利
人们远离人们，这些机制都是正常的，三个人
当有人过度使用这些应对方法时，会在一定程度上使用它们
表示该人重复神经质的策略
一遍又一遍的非生产性应对策略导致了恶性循环
这本书的自我分析霍纳指出了一系列所谓的神经需要
都属于应对机制的三类之一
这些神经质的需求是对情感和认同的需求，属于
朝着人们前进的类别需求并没有错
情感和认同在某种程度上是神经质的渴望
自我毁灭的方式对有这种需求的人非常敏感
批评和拒绝，使人们愉悦和被喜欢
他们的世界当然使他们容易受到剥削和虐待的根源
这种需要的是焦虑，担心被排斥或独自一人。
神经质对权力的需求属于与人民权力对抗的范畴
寻求者正在与他人作斗争以获取他们经常需要的控制权
竞争剥削和失败，以改变环境，使其对他们有利
他们非常担心诸如无助，无能，毫无价值之类的事情
违反和这种恐惧迫使他们需要控制自我保护和
远离人的成就可能表明对……的极端需要
自我保护和对独立的不切实际的渴望是神经质的需求
属于这一类别的是对自给自足的需求
和有这种需求的个人，而不是与自己保持距离
其他人作为减少受到伤害的机会的方法是
典型的独来独往类型现在，独处和消磨时间没有错
一个人可以成为个人成长的重要工具，但是过度
据霍恩一世所说，孤立可能是神经质的标志。
神经质的人在自我实现时会陷入困境，因为他们拥有
由于对神经质自我的完美需求而导致的精神障碍
实现意味着他们理想自我的实现这一完美
在三种神经质趋势中体现出向
人们会表现得过于合规，并且会以人们取悦为回报
被这种行为所困扰的问题是，我们无法控制
Stoics强调我们周围的世界，包括人们的想法
不可能每个人都喜欢与之抗衡的完美主义者
人们寻找荣耀，即使这是以牺牲他人为代价的
希望一直保持最高水平，并一直保持最佳状态，但荣耀却是
即使到达顶峰也只是暂时的，这只是时间问题
被别人取代也钦佩是我们无法控制的
此外，如果我们让自我价值取决于外部验证，那么我们处于
不稳定的立场远离人们的完美主义者想要明智
并且以几乎超人的方式实现自我满足，这是不可能的
目标的实现，因为我们在许多方面都依赖并交织在一起
在许多情况下，我们周围的世界没有人是一个孤岛，我们需要获得支持
其他人或需要共同努力以推动神经病学经历巨大的差距
在他们的真实自我和理想自我之间，这几乎是不可能的
因此，这些人设定了不切实际的目标，然后始终如一
失败使他们陷入了一个恶性循环，这很可能
以及受害者的心态和对自己的责任感缺乏
为了摆脱恶性循环而陷入困境的真实性
潜力是必不可少的。
努力实现自我实现，并且他的价值观从
努力奋斗显然他不能例如发展自己的全能
潜力，除非他对自己诚实，除非他是活跃的并且
除非他本着团结的精神与他人交往，否则他将富有成效
显然，如果他沉迷于报价单中的话，他就无法成长。
自我的黑暗偶像崇拜，并始终将自己的所有缺点归因于
他人的不足，只有在他假设的前提下，他才能在真实意义上发展
现在我想对自己的责任作最后报价
在先前的基础上实现自我实现的一些实际步骤
视频1的一部分，发现您符合逻辑的第一步
自我实现是所有诚实和诚实的真实当前自我的决定。
患有神经症的人们经常否认他们的虚假骄傲和
认知失调阻碍了他们对自己到底是谁的看法，这是不可能的
没有自我接纳就实现自我，如果
我拒绝说他或她的真实身份像荷兰一样，我引用如果
一个人有足够的勇气去发现一个不愉快的事实
他本人可以放心地相信他的勇气足以坚强地带领他度过难关
幸运的是，有很多方法可以获取自我知识，我们可以
与治疗师一起或进行自我治疗以实现这一目标
基于性格测验的五种大人物可以给我们提供洞察力和特质，例如
神经质和内向的一种联合方法，称为影子工作，旨在
发现在潜意识中徘徊的有害特征
也可以帮助冥想和日记
更加了解我们的身体感觉和思想过程
现代心理学中使用的方法是人格九型人格
不同性格的九重系统以及他们的
即使这些方法都没有，弱点的基本情绪自我固定在等
是完美的，它们可以成为获得自我知识和确定目标的重要指南
自我发现过程中的我们的个性
神经病学可能会得出这样的结论：他们强烈的自我观念
偏离现实，追求理想化的自我做得更多
只有当我们诚实并接受我们的行为包括
阻碍我们成长的因素，我们可以继续下一步
简短地说，他必须克服所有阻碍他发展的需求或态度
只有当他开始放弃对自己和自己的幻想时，他才能成长
虚幻的目标让他有机会找到自己的真实目标
潜能并仅在他放弃自己的程度上发展潜能
虚假的骄傲，他可以减少对自己的敌意并发展出扎实的自我
只有当他的新芽失去矫顽力时才能充满自信，他才能发现自己真正的
只有当他面对自己现有的矛盾时，感情才希望有信念和理想
他有机会进行真正的整合等等，引用第二步是
当我们获得足够的知识后，创造合适的环境
我们的个性，我们可以开始确定适合的情况
根据古代Stoics的个人成长，最终目标eudaimonia
意味着繁荣只有在我们与自然和谐相处的时候才能实现。
他们通过获得自然意味着我们自己的本性和宇宙的本性
自我知识，我们了解我们的个人天性，这与他们之间的关系
世界以及理想情况是什么，以便我们能够
蓬勃发展，例如内向和观察者型的人格可以
在孤独中蓬勃发展，性格外向的人可以在更多的社会环境中蓬勃发展
另一个例子是开放性高，神经质高的人
当他们增加自己的创造力时，将最佳地实现他们的创造力
实践中的尽责性意味着对秩序和结构的重视
最后，从道家的观点出发，瞄准正确的事物很重要
我们可能想选择和河水一起游泳，换句话说就是
最适合我们的本性的最小阻力之路，这并不意味着要采取
平庸之路，这意味着我们在已经拥有的特征方面表现出色
因此，强调我们的优势会更方便，然后尝试
自我修复并从根本上改变我们的身份
建议发展我们不自然倾向于的特质
有神经质倾向向他人隐瞒的人可能想要发展
倾向于利用并主导他人的社交技能
自己的收获可能想发展同情心和谦卑，没有合适的方法
自我实现的每个人都在锻造我们自己的独特道路，而不是
走现有的，我引用号角，我自己一个人去找一条山路
与走显示和引用的路径相比，给人以更大的力量感
自我实现通常意味着面对我们的恐惧，改变我们的习惯，
模式和犯错误的过程中，我们可以选择平庸之路
和安全性，并一遍又一遍地走同一条路
它不会指引我们到任何地方，这是安全的路线，但是它也会指引我们
最终对自己充满仇恨，所以荣格（Carl Jung）称这是死亡之路
我引述的是不能保证我们不会一时陷入
错误并跌入致命的危险，我们可能会认为这是肯定的道路，但那
那将是死亡之路，那么无论如何，什么也不会再发生，
正确的事情，只要走确定的道路，人就好死了
谢谢您的收看[音乐]
你